‫إنهم يكذبون علينا.
‫- يجب أن يرى الجميع هذا.
‫- من الجميع؟
‫الجميع.
‫هل يمكننا عرض هذا على كل حاسوب؟
‫لا.
‫- ماذا؟
‫- أعني، لا، هذا ليس مستحيلاً.
‫شاشات الحاسوب يتحكم فيها القسم التقني.
‫تريدين اقتحام القسم التقني.
‫تُوجد أجهزة لتعزيز الإشارة عند كل 30 طابقاً.
‫حسناً، ما أكثرها انخفاضاً؟
‫عليّ الخروج من القمة والمستويات المتوسطة.
‫يُوجد جهاز في الطابق 126.
‫- رائع. سنذهب إليه.
‫- لا، مهلاً.
‫تُوجد فرق تأمين في كل طابق.
‫وما لم أكن مخطئاً، كلهم يبحثون عنك.
‫- يستحيل...
‫- يمكنني أن أقودنا إلى هناك.
‫اذهبي وأعطيني الساعة.
‫- لا، ستأتي معنا. أجل.
‫- مستحيل.
‫طلبت مني خبير حاسوب
‫يمكنه اختراق الحواسيب، فأحضرته لك.
‫مع براعته،
‫"برنارد" أفضل منه.
‫وسيتعقب الإشارة إلى هنا.
‫هل تريد البقاء؟
‫- هل هذا صحيح؟
‫- أجل.
‫اللعنة.
‫"داني"... كم هذا رائع! حسناً، تباً.
‫وجدته.
‫- أين القرص الصلب؟
‫- في شقة بالطابق 22.
‫- شقة من؟
‫- باسم "باتريك كينيدي".
‫ليتجه كل ضباط الغارة إلى الطابق 22.
‫من يكون؟ صديقها؟
‫- ظننت أنك تفقّدت كل...
‫- ليس صديقاً لها.
‫لكنها أنقذت حياته.
‫كل الضباط إلى الطابق 22.
‫اكسروا الباب.
‫"ممنوع الفتح بالضوء الأحمر"
‫- تباً. علينا الذهاب الآن.
‫- ليس بعد! الضوء الأحمر مضاء!
‫- هم قادمون.
‫- تباً.
‫هيا!
‫حسناً.
‫حسناً، جيد.
‫هيا! اسحب الفتحة.
‫كيف سنتمكّن...
‫هيا.
‫"دي"، يجب أن تتحرك. هيا.
‫بحثوا في الطابق. هي ليست هناك.
‫لرأوها على السلالم. أين هي؟
‫سيد "سيمس"؟
‫وصلت رسالة من أحد عملائك.
‫"رسالة جديدة"
‫"في أثناء تفتيش شقة (نيكولس)،
‫جاء (بيلينغز)"
‫"وطلب الدخول. رفضت طلبه."
‫أيها المفوض. أجل، هذا ذنبي.
‫عندما أرسلتك إلى المنزل،
‫ظننت أنني كنت واضحاً
‫في طلبي منك بالبقاء هناك.
‫- ألم يكن كلامي واضحاً؟
‫- بلى، كان واضحاً.
‫ومع ذلك ذهبت إلى شقة "نيكولس".
‫هل تظن فقط لأنك علّمتها درساً عن الميثاق،
‫أن الضابطة لن تخبرني؟
‫لا.
‫لماذا ذهبت إلى شقة "نيكولس"؟
‫ظننت أنه إن اكتشفت
‫سبب إعلانها رغبتها في الخروج،
‫قد أتمكّن من إيجادها.
‫هل وجدت شيئاً ساعدك على فهم ذلك؟
‫لا.
‫هل وجدت أي شيء قد يفسر
‫طلبها منك اعتقالي ذلك اليوم...
‫أو لماذا وافقت على ذلك؟
‫هل وجدت شيئاً قد يشرح سبب ذهابها إلى شقتي
‫وتهديدها بقتل زوجتي وابني؟
‫أيها المفوض،
‫لا يمكنني منع نفسي من ملاحظة يديك.
‫أنت تمسك يدك اليمنى باليسرى.
‫لماذا؟
‫حسناً يا "داني". يجب أن ندخل. تحرك.
‫- أجل.
‫- هيا.
‫هيا.
‫هل أنت بخير؟
‫كادت تصيبني!
‫- حسناً، أين هو؟
‫- من هذا الاتجاه.
‫حسناً.
‫هنا.
‫- حسناً. تباً.
‫- تحرك، سأفعلها.
‫"معزز الإشارة للطابق 126"
‫أعطيني القرص.
‫مهلاً، هل تلك كاميرا؟
‫- أجل.
‫- ربما.
‫- أعطيني مطرقتك.
‫لا تفعلها. على الأرجح سيرسلون ضباط الغارة
‫إلى أي مكان تُفصل فيه الكاميرات.
‫سيرسلونهم بمجرد أن توصله.
‫أمهلاني ثانية. ها نحن أولاء.
‫"كُشف المكان في الطابق 126"
‫ظهر القرص في الطابق 126.
‫- أين؟
‫- في محطتنا.
‫أحضر "سيمس".
‫هناك.
‫"معزز الإشارة"
‫لقد وجدونا.
‫حسناً إذاً.
‫تواصلت مع "كارينس".
‫ستصل إليهم خلال 5 دقائق.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫إنهم يربطون الشاشات.
‫هيا.
‫أجل.
‫أغمضوا أعينكم جميعكم!
‫أغمضوا أعينكم! استديروا. غطّوا وجوهكم.
‫- افعل ما يقوله!
‫- تحرك.
‫- أجل يا سيدي.
‫- وأنت يا "روبرت".
‫"بدء الإغلاق"
‫ماذا؟ ماذا حدث؟ هل أوقفوها؟
‫"فُقدت الإشارة"
‫- أغلقوا كل شيء.
‫- ماذا؟ تباً!
‫- انتهى الأمر. عليك الذهاب. الآن.
‫- حسناً.
‫- اذهب معه.
‫- لا. مهلاً!
‫- ماذا عن الساعة؟
‫- هل تمزح معي؟
‫اللعنة.
‫ما رأيتموه للتو...
‫يجب أن تنسوه.
‫أنا "كارينس" في الطابق 126.
‫قبضنا على رجلين.
‫ماذا عن "نيكولس"؟
‫أغلقنا الطابق. سنجدها.
‫- أجل، سمعنا هذا من قبل.
‫- هي ذكية وشجاعة.
‫ولم تعد في الطابق 126.
‫- أين هي؟
‫- هي في فتحة القمامة.
‫هكذا تتنقل.
‫- تباً.
‫- أراها.
‫- هل خرجت؟
‫- لا يا سيدي.
‫اذهبي إلى إعادة التدوير.
‫أحضري أي شيء ثقيل.
‫"نيكولس"، اخرجي من البوابة التالية!
‫طُلب مني ضربك لتخرجي من الفتحة.
‫- هل أصبتها؟
‫- لست متأكدة.
‫تأكّدي.
‫أخرجها! يا إلهي. أخرجها...
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫- كان يجب أن تأتي إليّ.
‫- ماذا ستفعل؟
‫- لما أحضرتها إلى هنا.
‫- إلى أين كان يجب عليّ أخذها؟
‫لا أعرف، لكن...
‫السلطة القضائية هنا.
‫ماذا؟ مهلاً، كيف عرفوا أنها هنا؟
‫أنا أخبرتهم.
‫لا يُوجد مكان يمكننا إخفاؤها فيه ولن يجدوه.
‫سيدمرون القسم الميكانيكي.
‫سيدفع كل أهل القاع الثمن.
‫أيها الوغد.
‫لا، هو محق.
‫أنا بخير.
‫قبل أن تدخلوهم،
‫أنا أحتاج إلى دقيقة مع "ووك".
‫سأحاول.
‫بعد التفكير في كل ما حدث،
‫كان من الأفضل أن تبقي
‫في المستويات المتوسطة مع والدك
‫عندما كنت في الـ13.
‫"ووك"، اسمعيني.
‫هناك أشياء عليّ إخبارك بها، اتفقنا؟
‫دقيقة واحدة من فضلك.
‫- لن ترحل.
‫- "شيرلي".
‫لا... مهلاً!
‫لا.
‫أنت، اخرجي.
‫- مهلاً، لا يمكنها المغادرة.
‫- اخرسي بحق السماء.
‫- لم تخرج من هنا منذ 25 عاماً.
‫- قلت لك، اخرسي.
‫"روب".
‫أنت، اذهبي إلى هناك الآن.
‫لو كنا وحدنا،
‫لسار هذا على نحو مختلف جداً.
‫لما آذيت عائلتك.
‫ابني يسألني باستمرار
‫إن كانت السيدة المخيفة ستعود.
‫حسناً، وكم عائلة في رأيك
‫تسأل الشيء نفسه عنك؟
‫- هل تعرفين ما أفعله؟ هل تعرفين؟
‫- "روب"!
‫انتظر في الخارج مع فريقك.
‫لو تمكنت من فعل مرادك
‫- لقتلت كل أهل الصومعة.
‫- الناس يمكنهم تحمّل سماع الحقيقة.
‫أتمنى لو شاركتك تفاؤلك.
‫سيكون عليّ تقييدك بالأصفاد.
‫حتى لا أهرب مجدداً؟
‫هذا للمظهر العام فقط.
‫لديّ اقتراح. صفقة معك.
‫لمنع الثورة
‫وتداعيات السلطة القضائية القاسية
‫على أصدقائك في القاع،
‫أريدك أن تتوقفي عن قول إنك لم تطلبي الخروج
‫وتتخلي عن حقك في جلسة استماع
‫مع السلطة القضائية.
‫أخبرني فقط بما حدث لـ"جورج".
‫إن تعاونت، فسأفعل شيئاً أفضل من إخبارك.
‫أتمنى لو أقنعتها بالعدول.
‫عن ماذا؟
‫الحصول على الشريط الحراري الرديء
‫عندما نفد شريطنا.
‫هذا ما أغضبهم في القمة.
‫أنا واثقة بأن لديهم قائمة طويلة
‫من الأشياء التي فعلتها وأغضبتهم.
‫حسناً، عليّ العودة إلى غرفة التحكم.
‫لأعامل "نوكس" بالمزيد من الاحتقار.
‫"شيرلي".
‫هو سلمهم "جولز".
‫على الأقل،
‫لتركت هؤلاء الأوغاد يجدونها بمفردهم.
‫أجل، لأنني بطلة حقيقية.
‫أخشى الخروج من ذلك الباب حتى.
‫"نوكس" لم يكن لديه خيار.
‫كان لديه خيار. كلنا كان لدينا الخيار.
‫هيا.
‫هيا أيتها العجوز الحمقاء. ليس لديها سواك.
‫لن تموتي. هذا ما تشعرين به فقط.
‫"ووكر"، ماذا تفعلين؟
‫أتنشق بعض الهواء.
‫مهلاً. انتظروا فقط.
‫مهلاً...
‫أحتاج إلى الماء. هل يمكنني شرب الماء؟
‫حسناً.
‫يا كلاب! اهدؤوا!
‫"كارلا".
‫"مارثا".
‫تبدين بخير.
‫لا أتذكّر أنك كنت كاذبة.
‫لم أتوقع أن أراك بالأعلى هنا مجدداً.
‫أنا أيضاً.
‫إذاً، كيف الأوضاع في الإمدادات؟
‫ماذا؟ مهلاً، هل يتعلق هذا بـ"نيكولس"؟
‫هل يتعلق هذا بالشريط الحراري اللعين؟
‫أجل.
‫أنت تعلمين أن مخاطرتها
‫جلبت السلطة القضائية إلى الأسفل
‫والوغد رئيس القسم التقني.
‫الذي أصبح العمدة.
‫لماذا يهتمون إلى هذه الدرجة؟
‫شريطكم اللاصق أفضل من شريطهم كثيراً.
‫أجل، أعرف. هذا ليس منطقياً.
‫إلا إذا كان له معنى آخر.
‫توقفوا. فكّا وثاقها.
‫واتركانا.
‫إن أخبرت أحدهم بما رأته،
‫فسيكون علينا اعتقالهم.
‫لن تخبر أحداً. عقدنا صفقة.
‫ما هذا؟ ماذا نفعل هنا؟
‫"جدول الخدمة"
‫سيد "سيمس".
‫أدرك أن هذا خرق للبروتوكول،
‫لكن هذا استثناء للمأمور
‫قبل خروجها للتنظيف.
‫أرونا تسجيل "جورج ويلكنز" على السلالم.
‫لم تكن لدينا فرصة قطّ.
‫لا.
‫- إلى متى تريد أن نعرضه؟
‫- اذهب إلى لحظة وقوفهما.
‫ارفع الصوت.
‫- واصل السير.
‫- أحتاج إلى ماء.
‫نظن أنه توقّف عن قصد أمام كاميرا.
‫آنذاك، كان يعرف شكلها.
‫لا تكن غبياً.
‫- إن اقتربت خطوة مني...
‫- قرب الكاميرا.
‫...فسأكون غبياً جداً.
‫- ماذا تريد؟
‫- هل أُمرت بالقبض عليّ حياً؟
‫- أجل.
‫- ليعذبني أحدهم
‫لأعترف بمكان القرص الصلب
‫وأسماء الأشخاص الذين عملت معهم.
‫- لا، يريدون التحدث إليك فقط.
‫- أنت لا تجيد الكذب.
‫حسناً.
‫لا!
‫كيف الحال اليوم؟
‫كل شيء هادئ.
‫لم يسد هذا الهدوء منذ خروج "هولستون".
‫"روب"،
‫كنت متعجلاً
‫عندما قلت إنني قلق من تعيينك مساعداً لي.
‫غداً، عندما تخرج "نيكولس" إلى التل،
‫سنخوض نقاشاً آخر، اتفقنا؟
‫فكرت في أنك لا تأكلين حتماً،
‫لذا خبزت لك شيئاً.
‫أنا بخير. ليست لديّ شهية، لذا...
‫هل تذكرين ما قلناه دوماً في صغرك؟
‫- أجل، "قضمة واحدة على الأقل."
‫- "قضمة واحدة على الأقل."
‫كانت أمي تعدّها.
‫أبي، أنا...
‫آسفة لأنني لمتك على كل شيء.
‫لا، كان يجب علينا مناقشة ذلك منذ وقت طويل.
‫"جولز" عزيزتي،
‫لماذا قلت إنك تريدين الخروج؟
‫- هل كان ذلك بسببي؟
‫- لا، لم أفعل...
‫لم أعلم أنك طاه بارع. إنها شهية.
‫ليس سيئاً على رجل عجوز.
‫أحضروه.
‫يمكنك الذهاب.
‫"لوكاس"، بفضل تعاونك،
‫قبضنا على "جولييت نيكولس".
‫ماذا سيحدث لها؟
‫أنصحك بالقلق حيال ما سيحدث لك.
‫أنا ساعدتك.
‫أجل. واعترافاً بذلك،
‫لن نرسلك إلى الخارج للتنظيف.
‫لا، ستذهب إلى المناجم.
‫لـ10 أعوام.
‫وهذا مؤسف،
‫لأنك تتمتع بالكثير من الموهبة الطبيعية.
‫الكثير من الفضول الفكري.
‫الجلوس في المقصف وحيداً ليلة تلو الأخرى
‫لمراقبة الأضواء في السماء.
‫لن ترى أي أضواء في المناجم.
‫لكن ربما سيؤدبك
‫قضاء 10 أعوام من استخراج الحديد الخام.
‫"صوف الاستشعار"
‫رائحتها رائعة.
‫لكن أحضر الجميع لي الطعام يا "شيرل"،
‫لذا... لا أشعر بالجوع.
‫"ووك" تقول إنه إن أكلتها كلها،
‫فربما لن تسعك البدلة.
‫يجب أن تأكلي واحدة على الأقل.
‫- لا، لا أريد...
‫- قالت إنه يجب أن تأخذي العلبة كلها...
‫للحظ الجيد.
‫أجل.
‫اتفقنا؟
‫اسمعي، أنا بخير. أجل.
‫"الزنزانة 3"
‫"أنت أردت الحقيقة. الحقيقة هي أنني أحبك.
‫لا تخافي، كل شيء بسلام في الإمدادات."
‫أهلاً. خلدت إلى النوم للتو.
‫"كات"، لديّ ما أقوله لك.
‫ماذا؟
‫"سيمس" يعرف أنني مصاب بالمتلازمة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هل طُردت؟ هل سننتقل؟ هل...
‫ليس علينا الانتقال، ولم أُطرد.
‫العمدة والسلطة القضائية سيمنحوني إعفاء.
‫شكراً أيها المأمور.
‫هل يمكنك منحنا عدة دقائق؟
‫سيدي العمدة، إن لم تمانع،
‫- حتى يصبح ذلك رسمياً، لا أريد...
‫- أعرف.
‫إنه ملتزم بالقواعد.
‫لا يمكنني تعيينه رسمياً حتى...
‫حتى موتي؟
‫سيصبح مأموراً جيداً.
‫على الأرجح
‫كان من الواجب تعيينه من البداية.
‫هل تندمين على قبول الوظيفة؟
‫على الإطلاق.
‫لظللت في القسم الميكانيكي تعبثين بالمولّد.
‫أريدك أن تعرفي
‫أنني لست مستمتعاً بأي من هذا. على الإطلاق.
‫استقل إذاً.
‫أفكر في فعل ذلك على الأقل مرة في اليوم.
‫لكنني لا أريد الإثقال عليك بأعبائي.
‫سألتني مرة، متى بدأت مشكلاتك؟
‫عندما سرقت الشريط اللعين.
‫لا، بدأت مشكلاتك عند حمل أمك بك.
‫لم يكن يجب على والديك إنجاب الأطفال،
‫لكن تقع الحوادث.
‫إذاً، إرسالي إلى الخارج
‫هي طريقتك لتصحيح الأوضاع؟
‫بالكاد.
‫كل حياة بشرية لها قيمة.
‫أنت قدمت خدمات عظيمة للصومعة،
‫لكن عندما أصبحت المأمور
‫وبدأت التحقيق في موت "ويلكنز"...
‫لم تعد لي قيمة.
‫أصبحت خطراً يهدد نجاتنا.
‫نجاتنا؟
‫لعلمك، إن كان هذا المكان
‫يحتاج إلى موت "جورج"
‫و"جانز" و"مارنز" والمأمور وزوجته،
‫فلا بد من وجود مشكلة في هذه الصومعة.
‫أوتعلم شيئاً؟
‫لا أريد تقديم خدمات عظيمة بعد اليوم.
‫أنت كنت مهندسة.
‫راقبت العدادات ليلاً ونهاراً.
‫وإن ارتفع الضغط أو انخفض أكثر من اللازم،
‫كنت تجرين تعديلاتك،
‫لأنه سينفجر إن لم تفعلي ذلك.
‫حسناً، أنا مهندس أيضاً.
‫لكن بدلاً من المولّد،
‫أبقي الصومعة تعمل بأمان.
‫عندما فتحت "آليسون بيكر"
‫و"جورج ويلكنز" ذلك القرص الصلب،
‫لو لم أجر التعديلات،
‫لكانت مسألة وقت قبل أن ينهار كل شيء.
‫هل كان موت أمي أحد تعديلاتك الصغيرة؟
‫كان ذلك خيارها.
‫لكن أنت تعلم أن الشاشة كذبة.
‫إذاً، لم لا تخبر الناس بأنهم يمكنهم الخروج؟
‫وماذا عن الباب؟
‫الباب الضخم المعدني
‫في أسفل الصومعة الذي وجده "جورج".
‫لم لا تخبر الناس عنه؟
‫ترك لنا المؤسسون الكثير من الألغاز.
‫حان الوقت لنستعد كلانا لهذا الحدث.
‫تهانيّ بالمناسبة.
‫أنت جذبت أكبر حشد
‫اجتمع على الإطلاق ليشهد التنظيف.
‫أكثر حتى من حشد "هولستون".
‫لن أنظف.
‫لا أحد ينوي التنظيف، لكنهم ينظفون دوماً.
‫كما عرف المؤسسون بحكمتهم أنه سيحدث.
‫وهذا يذكّرني...
‫منحناك رغبتك الأخيرة.
‫"قسم المأمور"
‫"الحقيقة"
‫أيها المفوض!
‫"(جولييت نيكولس)، أنت متهمة
‫ومدانة بخرق قانون مجتمعنا الأساسي.
‫أي طلب لفظي بترك الصومعة يُوافق عليه،
‫لكن لا يمكن الرجوع عنه.
‫طُلب منك الخروج للتنظيف
‫وأعطيناك الأدوات اللازمة لفعل ذلك.
‫لكن لا يمكننا إجبارك على التنظيف.
‫حال خروجك من غرفة الهواء،
‫تصبحين خارج سلطة الصومعة.
‫لا نعرف لماذا نحن هنا.
‫لا نعرف من بنى الصومعة.
‫لا نعرف لماذا كل شيء خارج الصومعة
‫على تلك الحال.
‫لا نعرف متى سيكون الخروج آمناً.
‫نعرف فقط أن ذلك اليوم لم يحن بعد.
‫(جولييت نيكولس)،
‫بالنيابة عن شعب الصومعة،
‫آمل أن تنظفي
‫لنرى على نحو أفضل
‫العالم خارج ملاذنا الآمن على حالته
‫ولنتذكر أن هنا الأمان
‫وفي الخارج الخطر."
‫"جولييت نيكولس"، هل لديك كلمات أخيرة؟
‫أنا لست خائفة.
‫الشاشة أكذوبة.
‫ماذا سنفعل؟
‫لن يطول الأمر.
‫ستموت قبل وصولها إلى الشجرة.
‫في الموعد.
‫هي تعرف.
‫ماذا تعرف؟
‫"المأمور (بيكر)"
‫كل شيء بسلام في الإمدادات.
‫"غرفة الخوادم"
‫ترجمة "رضوى أشرف"